When planning how to build this layout, we're going to start with the assumption
Pour préparer la création de cette disposition, on partira en présumant
that we're going off of what we currently have in our app.
qu'on démarrera avec ce qui est déjà disponible pour notre application.
We're not building this from scratch.
On ne part pas de zéro.
For step one,
Pour l'étape 1,
selecting the views, we actually already have all the views that we need.
«Choisir ses vues», en fait on a déjà toutes les vues nécessaires.
There's no need to add or remove views.
Inutile d'ajouter ou de retirer des vues.
We should have three buttons and four TextViews in our layout.
Nous devrions avoir trois boutons et quatre TextViews dans notre disposition.
For step two,
Pour l'étape 2,
positioning the views, I first describe what the layout looks like to me.
«Placer les vues», je vais d'abord décrire le look de ma disposition.
I see a header followed by a row of buttons and a TextView.
Je vois un en-tête suivi d'une ligne de boutons et d'une TextView.
Then I see another header and another TextView.
Puis un autre en-tête avec une autre TextView.
And, lastly, that it's followed by an Order button.
Enfin, le tout est suivi par un bouton Commander.
&gt;From this observation, I notice that we can't just use a vertical LinearLayout
De ce constat, je sais qu'on ne pourra pas se contenter d'une LinearLayout verticale,
because this item here is made up of more than one view.
parce que cet élément-ci est composé de plus d'une vue.
We could potentially consider RelativeLayout, but
On pourrait peut-être songer à RelativeLayout, mais
I'm going to leave a question mark by that.
je vais laisser la question en suspens pour l'instant.
For step three, we want to style the views.
Pour l'étape 3, on veut «Styliser les vues».
The style actually remains pretty much the same as we had before.
Notre style va en fait rester quasi-identique à ce qu'on avait avant.
Although I do notice that this quantity value
Même si je constate déjà que la valeur de quantité
has a little bit of space between the minus button and the plus button.
est un peu espacée vis-à-vis des boutons moins et plus.
So we might want to achieve this with either padding or
On va peut-être y parvenir en ajoutant une marge interne
margin around this TextView.
ou externe à cette TextView.